(當結局來臨時)
(該說甚麼才好呢)
(既然都要面對)
(不如讓它不那麼悲傷吧)
(曾幾何時你說的那些話)
(深深地刺進了心底)
(溫暖地留在心中)
(明明只要知道了就好了)
(卻仍不由自主地渴求其他)
(沒關係的)
(我哪裡都不會去)
(我哪裡也不能去)
(明明不會忘記)
(卻不知為何越發遙遠)
(眼眸深處始終有你的身影)
(現在也是  一直都是)
(總有一天)
(再等待一些時日)
(當世界吹起溫柔的風)
(是不是就會有甚麼改變？)
(「我有想回去的地方」)
(每個人都是這個星球的子孫)
(約定好的事  要好好重視)
(溫暖地留在心中)
這個溪谷有夠深的
根本看不到谷底
(勇者欣梅爾死後30年
北部高原  托亞大溪谷)
這是三千米的大斷崖
(勇者欣梅爾死後30年
北部高原  托亞大溪谷)
是這個大陸最深的溪谷啊
(勇者欣梅爾死後30年
北部高原  托亞大溪谷)
因為北部高原海拔很高才會出現這種地貌
所以這要怎麼過去？
風勢很強呢
這樣沒辦法靠飛行魔法橫渡了
感覺前不久也才剛遇過類似的狀況
如果往上游走  就能從那邊渡河
但那樣就必須穿越險峻的山嶽地帶
會繞很大一圈
那從下游走呢？
面海那側也是三千米高的斷崖絕壁
景色據說非常壯觀  要去看一看嗎
不用了
不管怎樣  照這樣下去
要越過溪谷恐怕要花上兩星期
挺花時間呢
不過這也沒辦法吧
可能差不多已經完成了
你是指甚麼？
總之就往上游走吧
運氣好的話  說不定中途就能橫渡溪谷了
芙莉蓮大人
已經能看見了
好厲害啊
那該不會是一座橋吧
看來已經完成了
葛恩
好久不見了  芙莉蓮
看來橋梁已經順利完工了
是啊
這位是？
他是葛恩
從200年前開始就在這造橋的矮人
真厲害
不過真讓人驚訝
既然都蓋好這麼堅固的橋了
就算變成交通要道也不奇怪
可是卻沒有聽到任何傳聞
所以我才會以為還沒有蓋好
芙莉蓮
其實這橋有個問題
就像這樣
大型的鳥魔物會颳起強風
前幾天也有一團說要去甚麼黃金鄉的商人
結果連人帶馬車被吹下溪谷了
而且那些鳥還會不斷出現
牠們似乎在附近築了一個很大的巢穴
就因為這樣害到這座橋根本無法使用
幸好巢穴似乎就在這一側某處
你可以想辦法處理掉牠們嗎
這可是我花了200年才蓋好的橋
報酬是甚麼？
「順利將鬆餅翻面的魔法」
材料我這也有
明天你就能吃到豪華的早餐了
我接了
根據葛恩的說法
應該是在這一帶了
地形果然很險峻呢
要小心點啊
要是掉下去就完了
話說葛恩他為甚麼要在這個溪谷蓋橋啊
大概是因為後悔吧
這樣啊  橋還在建設中啊
真是可惜
這預計甚麼時候能夠完工？
大概這輩子都沒辦法了
建設資金也已經見底了
真不甘心啊
明明我最不缺的就是時間
葛恩  你為甚麼要在這種地方造橋？
以前我住的村就在這附近
結果遭到了魔族襲擊
距離最近的駐軍就在對岸的城市
當時要是這裡有座橋
大家就能得救了
這些你拿去用吧
這是我們從魔族手中
搶回某個貴族的寶劍時得到的報酬
數目還真不小
這我不能收
我拿不出相應的代價來收下這筆錢
你有這座橋
就算橋再快蓋好
也是你壽終正寢之後的事了
代價會由芙莉蓮收下
幫我蓋堅固點  最好能撐上一千年
我知道了  包在我身上
找到了
打倒牠們吧
葛恩
我們收拾掉牠們了
你幫了大忙  芙莉蓮
多虧了你  今後就能自由通行這座溪谷了
葛恩你接下來有甚麼打算？
我就在村裡慢慢養老了
他回來了
回來得正好
真是太好了啊  葛恩
今天晚上要開宴會
芙莉蓮
只要有個200年
就能再建立起新的村了
這樣啊
那我們出發吧
(第38話  美麗的光景)
(勇者欣梅爾死後30年
北部高原  修瑪爾雪原)
怎麼了嗎
旅費只剩下一點點了
是啊
這點錢能不能撐一星期都不知道
真是的
都是因為你總是亂花錢
不過  不管怎麼樣
在這種一望無際的雪原中央也無計可施吧
等一下  我記得這一帶…
改變路線吧
說不定有辦法弄到資金
這裡是…
跟聚落不一樣呢
是冒險者的野外營地嗎
兄弟們  今天也要盡全力挖
好
這裡到底是甚麼地方？
這裡是為了尋找聖雪結晶
而聚集於此的冒險者們的野外營地
聖雪結晶？
那是這一帶雪原出產的礦物
能作為魔法藥的原料
是只有這一帶才能取得的珍稀品
所以價格非常高
原來如此
所以就是去找那個聖雪結晶來賺旅費對吧
修塔爾克  你還是太天真了
聖雪結晶不是能輕易找到的東西
所以才會賣那麼貴
那我們要怎麼賺錢啊？
我們去看看跟冒險者做生意的市場吧
那裡能看到有趣的東西啊
看起來跟一般的市場差不多啊
你們看一看價錢
一個麵包要一個銀幣
足足比市價貴了十倍以上
因為這裡的客人
是那些靠挖聖雪結晶賺錢的有錢冒險者
所以物價才會比其他地方高
原來如此
聖雪結晶會這麼貴有兩個原因
一個是它很稀有
另一個則是因為
它產自凶暴魔物出沒的危險地帶
你們懂我想說甚麼嗎
這裡物價很高就代表
討伐委託的報酬也很高對吧
真不愧是你  費倫
這裡有一個只有當地人才知道的大型礦脈
想請你們打倒盤踞在這裡的魔物
另外
等討伐完畢後
希望你們能在這裡設下對人結界
對人結界？
對
我想讓這裡變成他人無法進入的狀態
知道了  我接受委託
話說回來
居然希望我們設下對人結界
還真是奇怪的委託
因為開採也需要時間籌措人手和資金
為了避免被人搶先
先設下對人結界把地方佔住
也不是甚麼稀奇的事
總之先去討伐魔物吧
找到了
好大隻的魔物啊
別大意了
既然都發出了討伐委託
就表示野外營地的冒險者也拿牠沒辦法
要是輕敵可是會死的
也就是說牠是值得付這筆報酬的強敵啊
那就打倒牠吧
對方好像會對我們的魔力有反應
真棘手呢
這傢伙速度還真快
修塔爾克
跑起來
我有一個好主意
交給我吧
再高一點
牠真的很強啊
芙莉蓮大人？
安靜
怎麼回事啊？
剛才那隻魔物似乎是這一帶的老大
所以嗅到牠魔力減弱的傢伙
才會聚集過來吧
怎麼辦  芙莉蓮
我至少還有體力揹著你們兩個逃走
已經來不及了
被包圍了
算了  反正到頭來
不全部打倒也沒辦法說是完成委託
魔力撐得住嗎
我沒問題
只能上了
諾姆騎士團
因為這一帶的魔物動向很不尋常
我們才一路追了過來
沒想到竟然是你們幾位
謝謝  多虧你們幫了大忙
該道謝的是我們才對
我有收到諾姆大人的報告
總部那邊似乎受了你們不少照顧呢
這樣就互不相欠了呢
先走了
竟然連這種邊境地帶都有人駐守
真是厲害
聽說他們
是一支會在其勢力範圍內巡邏的部隊
看來北部高原也漸漸地在改變
天色已經完全暗下來了呢
今晚就在這裡紮營吧
芙莉蓮大人  已經早上了
請快點起來
再睡五小時
你會凍死啊
別再睡了  你快看
聖雪結晶的礦脈
在朝陽照耀下很漂亮啊
就是啊
這次的目的雖然是賺旅費
但沒想到能目睹這樣的光景
真漂亮
光是這一點就很值得去打倒魔王了
只要我們打倒魔王
所有人都能看見這片美景的時代就會到來
雖然還不到所有人都能看見的地步
但確實已經來到了
能讓許多人看見這片光景的時代
感覺真不可思議
真的很美呢
是啊
不過它終究也會被人一點一點開採殆盡
雖然有些遺憾
但這也是時代的趨勢
那我們再欣賞一下
就設好結界回去吧
謝謝  你們幫了大忙
這是說好的報酬
這樣就能保護那座礦脈了
保護？
不是為了開採才設的結界嗎
我是在這個地方長大的冒險者
就是看到那片美麗的光景
我才立志成為冒險者的
感謝你們
多虧你們我才能守住故鄉的景色
是嗎
保護別人的故鄉  感覺真不錯啊
就是說啊
現在想想
海塔大人或許也守護了我的「故鄉」
儘管故鄉的土地因為戰爭而失去了
但多虧了他
我才沒有連重要的回憶也一併失去
我也是
我當初說自己是從故鄉逃出來的時候
你也說那跟現在的我沒有關係
並且願意相信我
這麼說起來
費倫你總是會在背後推我一把啊
為甚麼啊
因為如果是芙莉蓮大人就會這麼做
(你就在夜晚的縫隙中)
(有人呼喚你的名字)
(無論多少次都能想起)
(You were right here)
(Right here with me)
(是的  從心臟到指尖)
芙莉蓮大人
物價明明這麼高
(是的  從心臟到指尖)
為甚麼還要在這裡買魔導具呢
(就是想要觸碰你)
因為它是很珍貴的東西
(想守護你  想留在你身邊)
看來接下來一陣子又要為旅費發愁了
(直到再相見那天)
其實我早猜到會變這樣
(雖然這麼說  卻無處可去)
所以就先把一半的旅費藏起來了
真的嗎
(雖然這麼說  卻無處可去)
真不愧是你  費倫
(又一次  追尋那足跡)
這樣才稱得上是我的弟子
這樣就可以了
(又一次  追尋那足跡)
(為了比任何人  都要能對你說出口)
(為了無論在哪裡  都能讓你看見)
(即使在雨天)
(也一直點亮著光芒)
(希望有一天  能驅散那黑暗)
(希望這雙手  能觸及你)
(請別化為言語說出口…)
那我們走吧
她是艾黛爾二級魔法使
是精神魔法的專家
為了重新調查這裡  我才請她同行
我認為她搜集到的情報
對你應該很有幫助
鄧肯  手給我
我把我的記憶傳給你
好
這樣就算交接完成了
你的任務是維持與管理封印黃金鄉的結界
千萬不要做出多餘的舉動
鄧肯
你還是放棄掃墓吧
我知道
他打算去尋死啊
我有點羨慕他
因為我不敢違抗賽莉耶大人的命令
敵人是最後也是最強的七崩賢
黃金鄉的馬哈特
竟然為了拯救變成黃金的故鄉而挺身對抗
簡直就像是童話故事裡的英雄啊
(字幕由官方提供)